Repository: VividWeb/Vivid-Store
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Add a Store to your Site
ja_jp: 店舗をサイトに追加

source: Product Detail
ja_jp: 商品詳細

source: Tax
ja_jp: 消費税

source: Store Customer Info
ja_jp: カスタム店舗情報

source: Billing First Name
ja_jp: 購入者（名）

source: Billing Last Name
ja_jp: 購入者（姓）

source: Billing Address
ja_jp: 購入者住所

source: Billing Phone
ja_jp: 購入者電話番号

source: Shipping First Name
ja_jp: 配送先（名）

source: Shipping Last Name
ja_jp: 配送先（姓）

source: Shipping Address
ja_jp: 配送先住所

source: Registered Customer in your store
ja_jp: 顧客をサイトに登録

source: Pending
ja_jp: 保留

source: Processing
ja_jp: 処理中

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Add a Product to the Page
ja_jp: 商品をこのページに追加

source: Product
ja_jp: 商品

source: Quantity must be greater than zero
ja_jp: 1以上の数量を入力してください

source: Product to include
ja_jp: 商品に含む

source: Choose a Product to show
ja_jp: 商品の表示先を選択

source: Selected Product:
ja_jp: 商品を選択:

source: What would you like to show
ja_jp: 何を表示したいですか？

source: Show Product Name
ja_jp: 商品名を表示

source: Show Short Description
ja_jp: 短い概要を表示

source: Show Product Details
ja_jp: 商品詳細を表示

source: Show Price
ja_jp: 価格を表示

source: Show Weight
ja_jp: 重さを表示

source: Show Product Image
ja_jp: 商品画像を表示

source: Show "Add to Cart" Button
ja_jp: 「カートへ追加」ボタンを表示

source: Show if it's featured
ja_jp: 「特集」だったら表示

source: Show Group Product is in
ja_jp: このグループの商品を表示

source: Show Dimensions
ja_jp: サイズを表示

source: Add to Cart Button Text
ja_jp: カートへ追加ボタンのテキスト

source: Featured Item
ja_jp: 特集商品

source: Dimensions
ja_jp: 大きさ

source: Weight
ja_jp: 重さ

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Add to Cart
ja_jp: カートへ追加

source: Product Details
ja_jp: 商品詳細

source: We can't seem to find this product at the moment
ja_jp: 現在この製品を見つけることができません

source: Add a Product List for Vivid Store
ja_jp: Vivid Storeの商品一覧を追加

source: Product List
ja_jp: 商品一覧

source: Max Products must be at least 1
ja_jp: 最大値は1以上の必要があります

source: Max Product must be a whole number
ja_jp: 最大値は整数である必要があります

source: Product Arrangement
ja_jp: 商品表示設定

source: None
ja_jp: 無し

source: Sort Order
ja_jp: 並び順

source: Alphabetical
ja_jp: アルファベット順

source: Recently Added
ja_jp: 最近追加されました

source: Filter by Group
ja_jp: 商品グループで絞り込み

source: Pagination
ja_jp: ページネーション

source: Products per Row
ja_jp: 1行づつ

source: Max Number of Products
ja_jp: 商品の最大値

source: Show Pagination
ja_jp: ページネーションを表示

source: Display Options
ja_jp: 表示オプション

source: Show Featured
ja_jp: 特集を表示

source: Show Both Featured &amp; Non-featured
ja_jp: 特集商品と標準商品両方を表示

source: Featured Only
ja_jp: 特集のみ

source: Non-Featured Only
ja_jp: 特集以外

source: Show:
ja_jp: 表示：

source: Quickview Link (Modal Window)
ja_jp: クイックビューリンク（モーダル）

source: Page Link
ja_jp: ページリンク

source: Add to Cart Button
ja_jp: カートへ追加ボタン

source: Quick View
ja_jp: クイックビュー

source: More Details
ja_jp: さらに詳しく

source: No Products Available
ja_jp: 在庫切れ

source: Add your cart links for Vivid Store
ja_jp: Vivid Storeのカートリンクを追加

source: Utility Links
ja_jp: ユーティリティーリンク

source: Cart Label must be set
ja_jp: カートラベルは必須です

source: Cart Link Label exceeds 255 characters
ja_jp: カートリンクラベルは255文字以内に収めてください

source: Cart Items Label exceeds 255 characters
ja_jp: カートアイテムラベルラベルは255文字以内に収めてください

source: Show Amount of Items in Cart
ja_jp: カート内の商品点数を表示

source: Show Sign-in Link
ja_jp: ログインリンクを表示

source: Cart Link Label
ja_jp: カートリンクラベル

source: View Cart
ja_jp: カートを表示

source: Items in Cart
ja_jp: カート内の商品

source: Welcome back
ja_jp: おかえりなさい

source: Welcome back,
ja_jp: おかえりなさい、

source: Sign In
ja_jp: ログイン

source: Attribute Deleted.
ja_jp: 属性を削除

source: Attribute Created.
ja_jp: 属性を作成

source: Attribute Updated.
ja_jp: 属性を更新

source: Invalid attribute ID.
ja_jp: 無効な属性ID

source: Order Removed
ja_jp: 注文は削除されました

source: Product Added
ja_jp: 商品を追加しました

source: Product Updated
ja_jp: 商品を更新しました

source: Product Removed
ja_jp: 商品削除済

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Product
ja_jp: 商品を追加

source: Update
ja_jp: 更新

source: Edit Product
ja_jp: 商品を編集

source: You must have a Product Name
ja_jp: 商品名は必須です

source: Keep the Product name under 255 Characters
ja_jp: 商品名は255文字以内に収めてください

source: The Price must be set, and numeric
ja_jp: 価格は半角数値で入力してください。（必須）

source: The Quantity must be set, and numeric
ja_jp: 数量は半角数値で入力してください。（必須）

source: The Product Width must be a number
ja_jp: 横幅は半角数値で入力してください。

source: The Product Height must be a number
ja_jp: 高さは半角数値で入力してください。

source: The Product Length must be a number
ja_jp: 長さは半角数値で入力してください。

source: The Product Weight must be a number
ja_jp: 重さは半角数値で入力してください。

source: You did not enter anything for the Group Name
ja_jp: グループ名が入力されていません

source: Keep the Group Name under 100 Characters
ja_jp: グループ名は100文字以内に収めてください

source: You must set a currency symbol
ja_jp: 通貨記号は必須です

source: Tax Rate must be set, and a number
ja_jp: 税率は半角数字で入力してください（必須）

source: Shipping Base Rate must be set, and a number
ja_jp: 基本送料は半角数字で入力してください（必須）

source: Shipping Base Rate must be set, and a number (even if just zero)
ja_jp: 税率は半角数字で入力してください（0でも必須）

source: At least one payment method must be enabled
ja_jp: ひとつ以上の支払い方法を有効にしてください。

source: You must have at least one Order Status.
ja_jp: ひとつ以上の受注ステータスを設定してください

source: Credit Card Number
ja_jp: クレジットカード番号

source: Month
ja_jp: 月

source: Year
ja_jp: 年

source: Test Mode
ja_jp: テストモード

source: Auth.net Login ID
ja_jp: Auth.net ログイン ID

source: Auth.net Transaction Key
ja_jp: Auth.net トランザクションキー

source: New Order Notification
ja_jp: 新規受注通知

source: An order has been placed!
ja_jp: 注文が入りました！

source: Order
ja_jp: 受注

source: An order has been placed on your website.
ja_jp: あなたのWebサイトに注文がはいっています

source: Billing Information
ja_jp: 購入者情報

source: Shipping Information
ja_jp: 配送情報

source: Order Details
ja_jp: 受注詳細

source: Product Name
ja_jp: 商品名

source: Options
ja_jp: オプション

source: Qty
ja_jp: 数量

source: Price
ja_jp: 価格

source: Subtotal
ja_jp: 小計

source: Shipping
ja_jp: 配送

source: Total
ja_jp: 合計

source: Order #:
ja_jp: 受注 #:

source: A new order has been placed on your website
ja_jp: 新しい注文があります。

source: Order Receipt
ja_jp: 発注書

source: Your Order
ja_jp: お買い物履歴

source: Thanks for your order! Below are the details of your order.
ja_jp: お買い上げありがとうございます！以下にご注文の詳細を記します。

source: Your Downloads
ja_jp: ダウンロード

source: Note: You must be logged in to download files
ja_jp: 注意: ダウンロードするにはログインする必要があります

source: Order #%s has been received
ja_jp: 受注番号 #%s は受信されました

source: BILLING INFORMATION
ja_jp: 購入情報

source: SHIPPING INFORMATION
ja_jp: 配送情報

source: ORDER ITEMS
ja_jp: 注文商品

source: Order #%s is Complete
ja_jp: 受注番号 #%s は完了しました

source: Thank you for your order. A receipt should be emailed to you shortly.
ja_jp: ご注文をいただき、ありがとうございます。ご注文内容はすぐにあなたにeメールで送信されます。

source: Add Attribute
ja_jp: 属性を追加

source: Customer Overview
ja_jp: カスタム概要

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Product Options
ja_jp: 商品オプション

source: Items Subtotal
ja_jp: 商品小計

source: Payment Method
ja_jp: 支払い方法

source: Order Status History
ja_jp: 受注ステータス履歴

source: Update Status
ja_jp: ステータスを更新

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Date
ja_jp: 日付

source: Manage Order
ja_jp: 受注管理

source: Order Options
ja_jp: 受注オプション

source: Delete Order
ja_jp: 受注削除

source: Order %s
ja_jp: 受注 %s

source: Customer Name
ja_jp: カスタム名

source: Order Date
ja_jp: 受注日

source: View
ja_jp: 表示

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Downloads and User Groups
ja_jp: ダウンロードとユーザーグループ

source: Images
ja_jp: 画像

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Attributes
ja_jp: 属性

source: Detail Page
ja_jp: 詳細ページ

source: Short Description
ja_jp: 短い商品説明

source: Product Details (Long Description)
ja_jp: 商品詳細 (長い商品説明)

source: File to download on purchase
ja_jp: 購入時にダウンロードするファイル

source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択

source: In order to have digital downloads, you need to %sturn on advanced permissions%s.
ja_jp: ダウンロード商品を利用するためには、%s を有効にする必要があります。（ 上級権限モード %s ）

source: On purchase add user to user groups
ja_jp: 購入時にユーザーグループにユーザーを追加

source: Select user groups
ja_jp: ユーザーグループを選択

source: Primary Product Image
ja_jp: 主要な商品画像

source: Choose Image
ja_jp: 画像を選択

source: Additional Images
ja_jp: 追加画像

source: Add Image
ja_jp: 画像を追加

source: Taxable
ja_jp: 課税

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Active
ja_jp: 有効

source: Inactive
ja_jp: 無効

source: Group
ja_jp: グループ

source: Featured Product
ja_jp: 特集商品

source: Add Option Group
ja_jp: オプショングループを追加

source: Group Name:
ja_jp: グループ名:

source: Add Option to the Group
ja_jp: グループにオプションを追加

source: Delete the Option Group
ja_jp: オプショングループを削除

source: Option
ja_jp: オプション

source: While you can set and assign attributes, they're are currently only able to be accessed programmatically
ja_jp: あなたが設定した属性を割り当てることができますが、それらは現在プログラムからアクセスすることしかできません。

source: You have't created product attributes
ja_jp: 商品属性を作成する必要があります

source: Product is Shippable
ja_jp: 商品は配送可能です

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Width
ja_jp: 横幅

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Detail Page is set to:
ja_jp: 商品詳細ページをここに設定:

source: We're not sure why, but this product doesn't seem to have a Page that correlates to it.
ja_jp: なんだかよくわかりませんが、この製品は詳細ページを持っていないようです。

source: Page Template
ja_jp: ページテンプレート

source: Generate a Product Page
ja_jp: 商品ページを生成

source: When you create a product, we'll make a page for that product. For now though, there's nothing to see here.
ja_jp: 商品を作成するときその製品のページを作成します。現在はここには何もありません。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: %s Product
ja_jp: %s 商品

source: Manage Attributes
ja_jp: 属性管理

source: Manage Groups
ja_jp: グループ管理

source: All Groups
ja_jp: 全てのグループ

source: Primary Image
ja_jp: メイン画像

source: Featured
ja_jp: 特集

source: Actions
ja_jp: 活動

source: Not Featured
ja_jp: 特集ではない

source: Groups
ja_jp: グループ

source: You have not added a group yet
ja_jp: まだグループを追加していません

source: Add a Group
ja_jp: グループを追加しました

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Add Group
ja_jp: グループを追加

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Payments
ja_jp: 支払い

source: Order Statuses
ja_jp: 受注ステータス

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Products
ja_jp: 商品

source: Currency Symbol
ja_jp: 通貨記号

source: Thousands Separator %se.g. , or a space%s
ja_jp: 桁区切り記号「%s」 .か,スペース %s

source: Whole Number Separator %se.g. period or a comma%s
ja_jp: 少数点記号 %s ピリオドかカンマ %s

source: Enable Tax
ja_jp: 消費税を有効

source: Tax Rate %
ja_jp: 税率 %

source: Product Total
ja_jp: 商品合計

source: Product Total + Shipping
ja_jp: 商品合計 + 送料

source: Country
ja_jp: 国

source: City
ja_jp: 市町村区

source: Terminology
ja_jp: 専門用語

source: Units for Weight
ja_jp: ユニット毎の重さ

source: Units for Size
ja_jp: ユニットのサイズ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Base Price
ja_jp: 基本料金

source: Additional Price Per Item
ja_jp: 数量毎の追加料金

source: Display Name (on checkout)
ja_jp: 購入時の表示名

source: No Payment Methods are Installed
ja_jp: 決済モジュールがインストールされていません

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Default Status
ja_jp: 標準ステータス

source: Send Change Notifications to...
ja_jp: ここに変更通知を送信...

source: Site
ja_jp: サイト

source: Customer
ja_jp: 顧客

source: No Order Statuses are available
ja_jp: 受注ステータスを有効にしない

source: Enter Emails to Notify of New Orders %sseparate multiple emails with commas%s
ja_jp: 新規受注通知メールの送信先をメールアドレスを入力してください。%s複数のアドレスを指定する場合は、カンマ「%s」で区切ってください。

source: Email address to send alerts from
ja_jp: アラートメール送信元

source: Page to Publish Product Pages Under
ja_jp: 商品ページをこのページの下層に生成

source: Save Settings
ja_jp: 設定を保存

source: Add Location
ja_jp: 場所を追加

source: Shopping Cart
ja_jp: ショッピングカート

source: Quantity:
ja_jp: 数量

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Sub Total
ja_jp: 小計

source: Clear Cart
ja_jp: カートをクリア

source: Checkout
ja_jp: 購入

source: Sign in or Register
ja_jp: ログイン or 会員登録

source: Register
ja_jp: 新規登録

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Address 1
ja_jp: 町名番地

source: Address 2
ja_jp: 建物名 部屋番号

source: State
ja_jp: 都道府県

source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Same as Billing Address
ja_jp: 購入者と同じ

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Shipping Method
ja_jp: 配送方法

source: Payment
ja_jp: 支払

source: Complete Order
ja_jp: 注文完了

source: Cart Total
ja_jp: カート計

source: Grand Total
ja_jp: 総計

source: Transaction Key must be set
ja_jp: トランザクションキーは必須です

source: Login ID must be set
ja_jp: ログインIDは必須です

source: You must enter a first name
ja_jp: （名）を入力してください

source: Your First Name is quite long. Please keep it under 30 characters
ja_jp: （名）は30文字以内で入力してください

source: You must enter a Last Name
ja_jp: （姓）を入力してください

source: That is a long Last Name. Please keep it under 30 characters
ja_jp: （姓）は30文字以内で入力してください

source: You must enter an address
ja_jp: 住所を入力してください

source: That is a long street name. Please keep it under 50 characters
ja_jp: 50文字以内で入力してください

source: You must enter a Country
ja_jp: 国を選択してください

source: You did not select a Country from the list.
ja_jp: 国をリストから選択してください

source: You must enter a City
ja_jp: 市町村区を入力してください

source: You must enter a valid City
ja_jp: 有効な市町村区を入力してください

source: I can't find a product by that name
ja_jp: その名前の商品がみつかりませんでした。
